IBM desarrolló un sistema de computación cuántica con mayor estabilidad, orientado a acelerar investigaciones científicas y empresariales. Este avance depende de mejoras específicas en el hardware cuántico, como los procesadores y los sistemas de enfriamiento necesarios para mantener la estabilidad de los qubits. IBM explicó que este nuevo componente físico permitirá realizar cálculos complejos que antes eran inviables, posicionando a la compañía como líder en el desarrollo de hardware de computación cuántica a nivel mundial.