Desarrolladores presentaron una plataforma de software que facilita la creación de aplicaciones mediante herramientas de programación asistidas por inteligencia artificial. Esta plataforma de software permite a los programadores generar código de forma más rápida, sugiriendo funciones y corrigiendo errores automáticamente. Los creadores explicaron que la integración de inteligencia artificial dentro de este entorno de desarrollo de software busca reducir los tiempos de entrega de proyectos, sin reemplazar completamente el criterio técnico del programador humano.