Especialistas presentaron un nuevo protocolo de ciberseguridad diseñado para proteger dispositivos conectados al Internet de las Cosas. Este protocolo de ciberseguridad busca cifrar las comunicaciones entre sensores domésticos e industriales, reduciendo el riesgo de accesos no autorizados a estos dispositivos. Los especialistas señalaron que la ciberseguridad en dispositivos conectados es un área crítica, ya que muchos de estos aparatos no suelen recibir actualizaciones de seguridad con la misma frecuencia que otros sistemas informáticos tradicionales.