Las plataformas de videoconferencia incorporaron nuevas herramientas colaborativas impulsadas por inteligencia artificial para mejorar las reuniones remotas. Estas funciones de IA permiten generar resúmenes automáticos de las reuniones, transcribir conversaciones en tiempo real y traducir idiomas de forma instantánea. Los desarrolladores de estas plataformas explicaron que la inteligencia artificial aplicada a la videoconferencia busca hacer más productivas las reuniones de trabajo remoto, reduciendo la carga de tomar notas manualmente durante las sesiones.